Nombre: GoukFightingGame
Autor: Adrián Chaves Gómez

--Introducción--
Gouk fighting game es un juego de peleas multijugador que se caracteriza por la oferta
de ambos modos, tanto 1 jugador como 2 jugadores. Inspirado en el videojuego Street fighter
2, en este entretenido juego de peleas destacarán factores como las animaciones de los
personajes y la composición de estos completamente a mano.


--Puntos fuertes--
	1. La composición corporal de los personajes: Esta composición, asemeja al diseño de lo
que sería una persona implementada en un videojuego a base de cubos y esferas.

	2. Las animaciones: Estas brutales animaciones en las cuales podrás ver cómo el personaje
de manera súper realista camina hacia delante, hacia atrás, además de dar puñetazos y
patadas de dos tipos distintos cada uno. Estas animaciones son más apreciables
reduciendo la velocidad de la animación, reduciendo el parámetro
VELOCIDADANIMACION en la línea 79 del fichero “macrosYTipeDef.h” y además
desplazando y ampliando la cámara con las siguientes teclas:
		a. R: Acercar cámara
		b. T: Alejar cámara
		c. Y: Mover cámara a la izquierda
		d. U: Mover cámara a la derecha

	3. Las hitboxes que pese a la dificultad que genera pulirlas, funcionan de manera bastante
aceptable. Existen tres tipos de colisión:
		a. Colisión de cuerpos: Cuando dos cuerpos se acercan mucho, ambos se repelen
entre sí
		b. colisión golpe a cuerpo: Cuando un personaje es golpeado por otro, el golpeado
tiene un breve tiempo de recuperación, además de que es separado del jugador
que realizó el golpe y se despega brevemente del suelo a efecto decorativo.
Además, el golpeado recibe daño
		c. colisión golpe a golpe: Cuando dos personajes se golpean entre sí, ambos se
repelen y reciben daño.

	4. Un sistema de giro en el cual cuando un jugador supera al otro en cuanto a posición y
por lo tanto dejan de encararse, ambos se giran. Esto está incluido en el juego
solucionando los problemas que esta implementación supone.

	5. Implementación de un marcador de vida el cual funciona con shaders diferentes al resto
del juego ya que no se ve afectado por el factor de iluminación ni de texturas. Además,
se actualiza dinámicamente en función del parámetro vida del luchador, cambiando de
esa manera los colores de los cuadrados que componen al rectángulo de vida

	6. La posibilidad de alternar en el modo 1 jugador (el cual por cierto tiene 3 dificultades
distintas), entre un modo primera y tercera persona. Destacando que las barras de vidas
en el modo primera persona, se desplazan para adaptarse bien a la posición
Punto débil

Nota: En caso de existir algún problema con la ejecución, se adjunta un video demostrativo en este github


--Controles--
Estos mismos controles pueden encontrarse en la propia consola una vez elegido un modo de
juego en el “menú” de Gouk Fighting Game

-Modo 1 jugador:
/*/*/*/*/*/*/*/Controles Modo un jugador/*/*/*/*/*/*/*/
Teclas A, D: Izquierda y derecha
Alter: Flecha izquierda y derecha: izquierda y derecha
Tecla W: Saltar
Alter: Flecha hacia arriba: Saltar
Guantazo izquierdo y derecho: G y H
Patada izquierda y derecha: B y N
Cámara en primera persona: 1
Cámara en tercera persona: 3
R: Acercar cámara
T: Alejar cámara
Y: Mover cámara a la izquierda
U: Mover cámara a la derecha

-Modo 2 jugadores:
Advertencia: Estos controles son en extremo incomodos, pero no se encontró una gestión mejor
para 2 jugadores
-----------Jugador 1------------
Teclas A, D: Izquierda y derecha
Tecla W: Saltar
Guantazo izquierdo y derecho: C y X
Patada izquierda y derecha: V y S
-----------Jugador 2------------
Teclas J, L: Izquierda y derecha
Tecla I: Saltar
Guantazo izquierdo y derecho: B y N
Patada izquierda y derecha: '-' y '.'
R: Acercar cámara
T: Alejar cámara
Y: Mover cámara a la izquierda
U: Mover cámara a la derecha